Vhura miromo yako, ukumbire tsitsi dza Mwari pauri.
Iwe unoda nyasha dza Mwari kuti dzitaure pachinzvimbo chako.
Tsitsi dzake dzakakwana.
Tsigiro yake.
Ngoni, ngoni, ngoni.
Munamato!
Vatariri vari kumba, kumbira tsitsi dza Mwari, tsigiro ya Mwari.
Munamato we ruzhinji musi we Svondo pa SCOAN
Muzita ra Jesu Kristu tinonyengetera.
Apo unocherechedza vanhu vaivapo kare iwe usati wavepo mumhuri yako,
iwe uchaona kuti vakanga vachishuva kuva pane dzimwe nzvimbo.
Asi havana kukwanisa kuzviwana.
Izvi zvinoratidza kuti kune chipingidzo mumhuri.
Kwete iwe chete, asi vanhu vari pamberi pako.
Changa chiri chido chavo chekusvika pane zvimwe zvinzvimbo; zvange zvakaoma zvikuru.
Hapana nzira nokuti pane chipingidzo mumhuri chinoda kuputswa.
Kana ini, nguva imwe neimwe pandinogara pasi, ndinoti, "Wawu!"
Inyasha dza Mwari dzakapiwa kwandiri kuti ndiputse chipingidzo ichocho.
Iwe - iwe unoda kuputsa chako.
Ndinonyemwerera; Ndinoti ndakaputsa chipingidzo ichocho.
Kutenderera tenderera kwe zvipingidzo.
Hatisi kungotaura nezve zvinzvimbo panguva ino;
tiri kutaura pamusoro pe zvinzvimbo uye rugare.
Chinzvimbo chinoda rugare; chinzvimbo chinoda runyararo.
Chinzvimbo chisina rugare hachisi chi nzvimbo.
Unoda rugare ne nyaradzo.
Vhura miromo yako utange kuputsa mararamiro ekutenderera tenderera ehupenyu; zvipingidzo izvozvo mumhuri - zviputse!
Ini ndichabatana newe mukutenda kuputsa chipingidzo ichocho
Munamato we ruzhinji musi we Svondo pa SCOAN
Muzita rakasimba ra Jesu!
Kutenderera tenderera kwe chipingidzo - ngakuputswe.
Izvozvi, tanga kuzvisunungura pachako! Sunungura mhuri yako kubva pahurwere ihwohwo!
Kubva pane hosha, kubva ku chipingidzo. Tanga kusunungura mhuri yako.
Sunungura mhuri yako.
Ndinosunungura mhuri yangu.
Ndino zvisunungura.
Ndinosunungura!
Munamato we ruzhinji musi we Svondo pa SCOAN
Kokorodzano yekunze
Muzita rakasimba ra Jesu!
Hongu, tiri kufambira mberi.
Vazhinji vedu, hatizivi kunyengetera.
Paunokumbira Mwari chingwa. Pakarepo unoti, "Mwari, ndipei chingwa".
Pakarepo utaure kuti, "Ndinokutendai nokundipa chingwa".
dzoka zvakare - "Ndipei chingwa, ndipei chingwa.
Ndinokutendai nokundipa chingwa.
Ndipei chingwa ... ndipei chingwa ... ndipei chingwa.
Ndinokutendai nokundipa chingwa. Ndinokutendai nokundipa chingwa ".
Zvinhu izvi zviviri zvinofanira kufambirana. Kumbira tenda kumbira tenda.
Asi iwe haungati, "Ndinokutendai", nokuti iwe unoda kugamuchira usati wati ndino kutendai.
Izvi zvange zvichikubira zvikomborero zvako.
"Ndiporese, Ishe, Ndiporesei, Ishe.Ndokutendai ne kundiporesa.
"Ndidzikinurei, Tenzi, Ndidzikinurei, Ishe, Ndinokutendai nokundinunura."
Ndiyo nzira yekunyengetera.
Kuvonga kunofanira kutevera chikumbiro chako.
kufamba pamwe chete
Zvakafanana.
Kwete: "Ndiporesei ... ndiporesei ... ndiporesei".
Iwe haugoni kuti ndokutendai kusvikira marwadzo asisipo.
Ndiye Murapi.
Anogona kukurapa. Kunyange kana Iye asina kukurapa. Anogona kukurapa.
Ari zvaanotaura kuti Ari. Ndiye Murapi.
Kunyange dai Akasa kuporesa.
Ndiye Mununuri. Kunyange dai Akasa kununura.
Iwe unofanirwa kumupa kutenda kune avo vaakanunura,
uye Akakununura kare - ipa kutenda kwaAri.
Kunyangwe dai asina kukununura ikozvino, ipai kuvonga kwaAri pakununura vamwe vanhu iye zvino.
Tarisa kune hanzvadzi iyo ichangobva kugovera uchapupu hwake. Kutenda kunofanira kuenda pamwe nemunyengetero wako.
Wagadzirira neni here?
Iwe unoda kuzvisunungura pamwe nevose vemunharaunda yako kubva mujoko iri.
Zvino tiri pano nhasi kuti tizviite,
ne kusunungura mhuri yako kubva muchizarira.
Iye zvino zarura miromo yako, uzvisunungure iwe nemhuri yako kubva muchizarira
Munamato!
Munamato we ruzhinji musi we Svondo pa SCOAN
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Izvozvi vhura miromo yako, utange kutenda Jesu nekusunungura mhuri yako.
Nokukusunungura iwe nekusunungura dunhu rako.
Munamato we ruzhinji musi we Svondo pa SCOAN
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Izvozvi zarura miromo yako zvakare.
Tanga kusunungura dunhu rako newe pachako kubva mukutenderera tenderera ne zvipingidzo
Munamato we ruzhinji musi we Svondo pa SCOAN
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Zvipingidzo zvinotevedzana.
Chimwe chinzvimbo.
Iwe wakakodzera umbirimi.
Ehe! Huripi humbirimi muhutano hwako?
Huripi humbirimi mune zve rugare?
Huripi humbirimi mune zve kunyaradzwa?
Huripi humbirimi mune zve nzvimbo?
Kune chipingidzo chinoda kuputswa nekupindira kwa Mwari kuburikidza newe.
Izvozvi zarura miromo yako.
Tanga kuzvisunungura pamwe ne nharaunda yako kubva pachirwere ichocho ne hosha,
kubva kumudungwe we zvipingidzo, zvipingidzo zve budiriro.
Zvisunungure iwe pachako.
Munamato we ruzhinji musi we Svondo pa SCOAN
Tanga kunyora zve nhoroondo.
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Vonga Mwari nekuda kwekusunungura kweyako.
Kokorodzano Yekunze
Vatariri vari kumba, tanga kupa kutenda kuna Mwari nekukusunungura kwako.
Nokukupa nyasha dzekunyorazve nhoroondo yehurwere kune hutano hwakanaka.
Nhoroondo yekutambura kune chikomborero. Nhoroondo yekutambura kune budiriro.
Nhoroondo yezvinodzivisa budiriro kune budiriro.
Tanga kuzvinyora zvakare, nyorazve nhoroondo iyoyo.
Ipa kutenda kuna Mwari nekukupa nyasha dzekunyora zvakare nhoroondo iyoyo.
Kubva mukurwara kuenda kune utano hwakanaka. Kubva mumatambudziko kuenda kune budiriro.
Nhoroondo yekuderedza kuenderera mberi.
Nhoroondo yejoko, mudungwe we zvipingidzo, kuenda kune kudzikinurwa kwemhuri newe pachako.
Inyorezve, nyorazve nhoroondo.
Munamato we ruzhinji musi we Svondo pa SCOAN
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Vonga Mwari. Muvonge Iye.
Hareruya.
Ipa kutenda kuna Mwari.
Ndinokutendai, Ishe. Muzita ra Jesu Kristu.
Regai vanhu va Mwari vati, Ameni.
Tinovimba kuti wakurudzirwa nevhidhiyo yawabva mukuona.
Dzvanya apa kuti unyorese kupupurira zvakawanda pamusoro pesimba ra Mwari pabasa munguva yatiri nhasi
kuti ugare uri pamusoro pezvichagoburwa zvehuporofita, dzikinuro, mharidzo nezvapupu
zvinobva ku Synagogue Church Of All Nations
Emmanuel TV; Kushandura hupenyu, Kushandura marudzi ne Kushandura pasi rose.